被落雨聲吵醒
應該沒事 繼續睡好了
再次醒來 雨有淹進來了
應該是雨太大 來不及排水導致
原來地面無樹葉的地方就是低窪處
因為積水會把落葉沖走
就剩下光禿禿的地表了
還好軍幕耐水壓還撐得住
目前左邊積水 右邊有葉子沒積水
一打開頭燈 水螞蟻又飛來
所幸頭燈丟一旁 水螞蟻很喜歡白光
真是悲慘
怎麼
怎麼感覺背部涼涼的 天亮了
雨水更猛
靠邀~水由後方流進來了
穿越帳篷源源不絕
我慘了
貴重物先置放於內帳
內帳有水盆可以擋水
用腳架加強排水
淹水兩公分
來補充熱量吃早餐
麵包 跟 罐裝咖啡 都是即食品
我都會買 戶外馬上可以吃
塑膠袋真是偉大的發明
狂下了三個小時暴雨
3個小時不間斷的雨終於要停了
買新帳篷夏季可以來穎達測一下防水
雨變小了 積水漸漸退去
小河流繼續流著
水都從我家下面經過
來吃熱食
希望ST310沒有受潮
小七買一送一時購入
使用BUNDOK套鍋的淺鍋剛好
通常市面上這種深淺鍋是這樣蓋的
火不要開太大 不然防燙矽膠會燒壞
這次露營也吃得很簡單 都是煮水的麵食
日清泡麵包裝跟他的廣告一樣很有創意
湯頭濃郁 賣50-60元可以
看了帳後面這麼多樹葉堆積
就曉得雨水沖刷有多大
家銘睡吊床 沒有淹水的問題
家銘等下外出吃早餐
一夜狼藉來收拾帳篷
第一次在飄飄河上露營
兩個月沒露
露營不動回不了家的感覺又回來了
慢活的周日上午
第一次被河水直接貫穿
氣味相投 喜歡去的營區也都差不多
單人露營的愛好者
10點了 來飛 AntiGravityA1
⚠太早飛會吵到他人
穎達農場相當空曠 限高60米
簡易好上手
推兩下起飛到1米2預備位置
歐耶~之後就往上拉升了
自動收起起落架 避免入鏡
曾經跟妻小爬過一次的笠頂山
穎達大草皮區與天空的浮雲
有土痕的地方都是會淹水喔
平地森林相當有特色適合騎車的道路
光電板...打妹
等待小飛機的歸來
飛行眼鏡 轉到哪看到哪
我轉
乘著老鷹的翅膀盤旋與遨遊
斯巴拉系
準備降落
Pingtung Tower, A1,
established runway 01 Left.
Tower: Cleared to land(允許降落)
A1: cleared to land
Continue landing, A1
A1, welcome to Pingtung.
時候不早 也準備結束這次雨中之行了。
2015年元旦第一次造訪
這10年來我都搭這棵樹附近 雖然無電
感覺10年前露營比較瘋呢 這裡也有人搭
十年後 大家都在
熟悉的營地最對味
陪伴感十足的老牌露營地
你也有陪伴感十足的老牌露營地嗎?